Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: iscsi-lio-server.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of an iSCSI target via LIO
zh_tw: iSCSI LIO 目標配置

source: iSCSI LIO Target
zh_tw: iSCSI LIO 目標

source: &iSCSI LIO Target
zh_tw: &iSCSI LIO 目標

source: Service
zh_tw: 服務

source: Global
zh_tw: 全局

source: Targets
zh_tw: 目標

source: Target
zh_tw: 目標

source: Identifier
zh_tw: 辨識符

source: Portal group
zh_tw: 門戶組

source: Ip address
zh_tw: IP 地址

source: Port number
zh_tw: 埠號

source: Use Authentication
zh_tw: 使用認證

source: LUN
zh_tw: 邏輯單元編號

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Add
zh_tw: 添加

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Client
zh_tw: 客戶端

source: Lun Mapping
zh_tw: 邏輯單元編號對映

source: Auth
zh_tw: 認證

source: Edit LUN
zh_tw: 編輯邏輯單元編號

source: Edit Auth
zh_tw: 編輯認證

source: Copy
zh_tw: 複製

source: No Authentication
zh_tw: 無認證

source: Incoming Authentication
zh_tw: 進站認證

source: Username
zh_tw: 使用者名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Outgoing Authentication
zh_tw: 出站認證

source: When &Booting
zh_tw: 引導時(&B)

source: &Manually
zh_tw: 手動(&M)

source: When Booting
zh_tw: 引導時

source: Manually
zh_tw: 手動

source: Key
zh_tw: 鍵

source: Value
zh_tw: 值

source: iSCSI LIO Target Overview
zh_tw: iSCSI LIO 目標概覽

source: <h1>iSCSI Target</h1>
zh_tw: <h1>iSCSI 目標</h1>

source: Add iSCSI Target
zh_tw: 添加 iSCSI 目標

source: Modify iSCSI Target Client Setup
zh_tw: 修改 iSCSI 目標客戶端設定

source: Modify iSCSI Target Lun Setup
zh_tw: 修改 iSCSI 目標邏輯單元編號設定

source: iSCSI Target Expert Settings
zh_tw: iSCSI 目標專家設定

source: <p><b><big>Initializing iSCSI LIO Target Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 iSCSI LIO 目標配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化</big></b><br> 現在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving iSCSI Target Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 iSCSI 目標配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<B>中止</B>中止儲存過程。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b>Save</b> button will export some information about targets into selected file.</p>
zh_tw: <p><b>儲存</b>按鈕將匯出目標的一些資訊到所選檔案。</p>

source: <p><b><big>iSCSI Target Configuration</big></b><br> Configure an iSCSI target here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>iSCSI 目標配置</big></b><br> 在此處配置 iSCSI 目標。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Target</big></b><br> Choose an iSCSI target from the list of detected iSCSI targets. If your target was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加 iSCSI 目標</big></b><br> 從檢測到的 iSCSI 目標列表選擇一個 iSCSI 目標。 若未檢測到您的目標，請使用<b>其它(未檢測到)</b>。 然後按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除</big></b><br> 若您按了<b>編輯</b>，則會開啟另外一個對話方塊，可以在其中修改配置。</p>

source: <p><b><big>iSCSI Target Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed iSCSI targets. Additionally edit their configurations.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>iSCSI 目標配置概覽</big></b><br> 獲取已安裝的 iSCSI 目標的概覽。 另外還可以編輯它們的配置。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Target</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure an iSCSI target.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加 iSCSI 目標</big></b><br> 按<b>添加</b>配置一個 iSCSI 目標。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose an iSCSI target to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除</big></b><br> 選擇一個要修改或刪除的 iSCSI 目標。 然後根據需要按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: <p><b><big>Configuration Part One</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>第一部分配置</big></b><br> 按<b>下一步</b>繼續。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
zh_tw: <p><b><big>進行選擇</big></b><br> 這是不可能的。您必須先把這部分程式碼寫了。括弧笑。 </p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>第二部分配置</big></b><br> 按<b>下一步</b>繼續。 <br></p>

source: Select the type of authentication. Use <b>No Authentication</b> or one of <b>Incoming</b> and <b>Outgoing</b> (can be both together). Then insert <b>User</b> and <b>Password</b>.
zh_tw: 選擇認證類型。可使用<b>無認證</b>，或<b>進站</b>與<b>出站</b>之一 (進出站可同時選)。然後插入<b>使用者</b>與<b>密碼</b>。

source: <p>Use <b>Add</b> to give a client access for a LUN imported from target portal group. Specify which client is allowed to access it (client name is <i>InitiatorName</i> in '/etc/iscsi/initiatorname.iscsi' on iscsi initiator). <b>Delete</b> will remove the client access to the LUN.</p>
zh_tw: <p>使用<b>添加</b>來給予一個客戶端從目標門戶組匯入的邏輯單元編號的訪問許可權。請指定允許訪問邏輯單元編號的客戶端 (客戶端名稱為 iscsi 發起端上的 '/etc/iscsi/initatorname.iscsi' 中的<i>發起端名稱</i>)。<b>刪除</b>將移除該客戶端對邏輯單元編號的訪問許可權。</p>

source: <p>With <b>Edit LUN</b> one can modify the LUN mapping. Please note that LUN target number must be unique.<br>After pressing <b>Edit Auth</b>, select the type of authentication. Use <b>Incoming</b>, <b>Outgoing</b> or both together. Then insert <b>User</b> and <b>Password</b>. If <b>Use Authentication</b> is disabled in previous dialog, <b>Edit Auth</b> is disabled here.</p>
zh_tw: <p>使用<b>編輯邏輯單元編號</b>可修改邏輯單元編號對映。請注意邏輯單元編號目標數字必須唯一。<br>在按下<b>編輯認證</b>後，請選擇認證類型。可使用<b>進站</b>、<b>出站</b>或兩者。然後插入<b>使用者</b>與<b>密碼</b>。若在之前對話方塊禁用了<b>使用認證</b>，那這裡的<b>編輯認證</b>也是禁用的。</p>

source: <p><b>Copy</b> offers the possibility to give an additional client access to the LUN.</p>
zh_tw: <p><b>複製</b>提供了給予另一個客戶端邏輯單元編號訪問許可權的可能。</p>

source: List of offered targets and target portal groups. Create a new target by clicking <b>Add</b>. To delete or modify an item, select it and press <b>Edit</b> or <b>Delete</b>.
zh_tw: 所提供的目標與目標門戶組列表。點選<b>添加</b>可創建一個新目標。 要刪除或修改某項，請選擇它並按<b>修改</b>或<b>刪除</b>。

source: <h1>iSCSI Target IP/Port and LUN setup</h1>
zh_tw: <h1>iSCSI 目標 IP/埠與邏輯單元編號設定</h1>

source: It is possible to make arbitary block devices or files available under a <b>LUN</b>. You have to provide <b>path</b> to either block devices or file. The <b>LUN name</b> is an arbitrary name to uniquely identify the <b>LUN</b>. The name needs to be unique within the target portal group. If the user does not provide a name for LUN, it is generated automatically.
zh_tw: 可以讓任意塊裝置或檔案在某個<b>邏輯單元編號</b>下可用。 您需要提供塊裝置或檔案的 <b>路徑</b>。 <b>邏輯單元編號名稱</b>是任何能夠獨特辨識該<b>邏輯單元編號</b>的名稱。 該名稱需要在目標門戶組中唯一。若使用者沒有為邏輯單元編號提供一個名稱， 它將自動生成。

source: <p>Under <b>Ip Address</b> and <b>Port Number</b> you specify under which address and port the service will be available. Default for port number is 3260. Only ip addresses assigned to one of the network cards are possible.
zh_tw: <p>在<b>IP 地址</b>與<b>埠號</b>下您可以指定服務在哪個地址與埠可用。默認埠號是 3260。 僅有指定到一個網卡的 IP 地址才可以。

source: Create a new target. Replace template values with the correct values.
zh_tw: 創建一個新目標。請使用正確的值替換模板值。

source: It is possible to make arbitary block devices or files available under a lun. You have to provide <b>path</b> to either block devices or file. The <b>LUN name</b> is an arbitrary name to uniquely identify the <b>LUN</b>. The name needs to be unique within the target portal group. If the user does not provide a name for LUN, it is generated automatically.
zh_tw: 可以讓任意塊裝置或檔案在某個邏輯單元編號下可用。 您需要提供塊裝置或檔案的 <b>路徑</b>。 <b>邏輯單元編號名稱</b>是任何能夠獨特辨識該<b>邏輯單元編號</b>的名稱。 該名稱需要在目標門戶組中唯一。若使用者沒有提供為邏輯單元編號提供一個名稱， 它將自動生成。

source: It is possible to <b>add</b>, <b>edit</b> or <b>delete</b> all additional configuration options.
zh_tw: 可以<b>添加</b>、<b>編輯</b>或<b>刪除</b>全部額外配置選項。

source: Edit <b>LUN</b> number if needed, set <b>Type</b> (nullio is for testing purposes). If Type=fileio set <b>Path</b> to disk device or file.<b>SCSI ID</b> and <b>Sectors</b> are optional.
zh_tw: 如有需要可編輯 <b>邏輯單元編號</b>，設定<b>類型</b> (nullio 用於測試目的)。 若類型為 fileio，則請設定磁碟裝置或檔案的<b>路徑</b>。<b>SCSI ID</b> 與<b>扇區</b>為可選項。

source: Problem changing authentication
zh_tw: 修改認證出現問題

source: Invalid Username
zh_tw: 無效的使用者名

source: Invalid Password.
zh_tw: 無效的密碼。

source: Selected Lun is already in use!
zh_tw: 所選邏輯單元編號已被使用！

source: Selected Name is already in use!
zh_tw: 所選名稱 %1 已被使用！

source: Selected Path must be either block device or normal file!
zh_tw: 所選路徑必須是塊裝置或常規檔案！

source: Selected Path is already in use!
zh_tw: 所選路徑已被使用！

source: Path:
zh_tw: 路徑：

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Select file or device
zh_tw: 選擇檔案或裝置

source: Client Lun
zh_tw: 客戶端邏輯單元編號

source: Target LUN
zh_tw: 目標邏輯單元編號

source: Change:
zh_tw: 修改：

source: Target LUN %1 used more than once!
zh_tw: 目標邏輯單元編號 %1 使用了不止一次！

source: Need to enable at least one Authentification!
zh_tw: 需要至少啟用一個認證！

source: Client name:
zh_tw: 客戶端名稱：

source: Import LUNs from TPG
zh_tw: 從目標門戶組匯入邏輯單元編號

source: Client name must not be empty!
zh_tw: 客戶端名稱不能為空！

source: Client name already exists!
zh_tw: 客戶端名稱已存在！

source: New client name:
zh_tw: 新客戶端名稱：

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Really delete the selected item?
zh_tw: 真的刪除所選項嗎？

source: Problem creating target %1 with tpg %2
zh_tw: 使用目標門戶組 %2 創建目標 %1 時出現問題

source: Problem setting network portal to %1
zh_tw: 設定網路門戶為 %1 時出現問題

source: Problem removing lun %1
zh_tw: 移除邏輯單元編號 %1 時出現問題

source: Problem setting lun %1 (name:%2) to path %3
zh_tw: 設定邏輯單元編號 %1 (名稱：%2) 到路徑 %3 時出現問題

source: Problem setting auth on %1:%2 to %3
zh_tw: 設定 %1:%2 上的認證為 %3 時出現問題

source: The target cannot be empty.
zh_tw: 目標不能為空。

source: The target portal group cannot be empty.
zh_tw: 目標門戶組不能為空。

source: The target already exists.
zh_tw: 目標已存在。

source: Incoming
zh_tw: 進站

source: Outgoing
zh_tw: 出站

source: None
zh_tw: 無

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: Problem removing lun %4 for client %3 in %1:%2
zh_tw: 在 %1:%2 中為客戶端 %3 移除邏輯單元編號 %4 時出現問題

source: Problem adding lun %4:%5 for client %3 in %1:%2
zh_tw: 在 %1:%2 中為客戶端 %3 添加邏輯單元編號 %4:%5 時出現問題

source: Problem removing client %3 from %1:%2
zh_tw: 從 %1:%2 中移除客戶端 %3 時出現問題

source: Problem creating client %3 for %1:%2
zh_tw: 為 %1:%2 創建客戶端 %3 時出現問題

source: Problem changing auth for client %3 in %1:%2
zh_tw: 在 %1:%2 中為客戶端 %3 修改認證時出現問題

source: iSCSI LIO Target Configuration
zh_tw: iSCSI LIO 目標配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Cannot save lio setup
zh_tw: 無法儲存 LIO 設定

source: Cannot save tcm setup
zh_tw: 無法儲存 tcm 設定

source: Can't continue without installing lio-utils package
zh_tw: 未安裝 lio-utils 軟體包，無法繼續

source: Could not start service "%1"
zh_tw: 無法啟動服務 "%1"

source: Initializing iSCSI LIO Target Configuration
zh_tw: 正在啟始化 iSCSI LIO 目標配置

source: Read the database
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
zh_tw: 讀取之前的設定

source: Detect the devices
zh_tw: 檢測裝置

source: Reading the database...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
zh_tw: 正在讀取之前的設定...

source: Detecting the devices...
zh_tw: 正在檢測裝置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: You have currently no active LIO targets but there seems to be a valid config in /etc/ietd.conf. Should the module try to import setting from /etc/ietd.conf into LIO?
zh_tw: 您當前沒有活動的 LIO 目標但似乎有一個有效的配置 /etc/ietd.conf。 本模組應該嘗試從 /etc/ietd.conf 將設定匯入進 LIO 嗎？

source: Errors during import. Check LIO state!
zh_tw: 匯入出錯。請檢查 LIO 狀態！

source: Saving iSCSI LIO Target Configuration
zh_tw: 正在儲存 iSCSI LIO 目標配置

source: Write firewall settings
zh_tw: 寫入防火牆設定

source: Write lio configuration
zh_tw: 寫入 LIO 配置

source: Writing the firewall settings...
zh_tw: 正在寫入防火牆設定...

source: Writing lio configuration...
zh_tw: 正在寫入 LIO 配置...

source: Configuration summary...
zh_tw: 配置摘要...
